江 EX
区 X3
正 WX
H
X 工
我要报警
45 路公交车上有炸弹
他们现在
马上要开上跨江大桥了
车牌号
嘉 A77651
你们得赶紧拦车
车上还有其他乘客
我刚下车
但是车上还有乘客
炸弹还在车上
大概有七八个吧
概有十
但是我
具体的我也说不清楚
你们得赶紧拦车
来不及了
我叫李诗情
联系方式就是这个手机号
爸爸我想要一辆
那样的公交车
要什么公交车
你看你的车多好
你的车上面
还有灯可以闪
消防车救护车
不是都有灯吗
我就要公交车
你给我买一辆
你渴吧
要不咱喝口水吧 行吗
妈妈给你准备的温水
来来来给给给
F6
不好意思我
我就是看你满头都是汗
我想你要不要擦一下
我不是故意的
就是想拿这个纸
这个优盘本身是插着的
我这么一拔然后它滑了
纸
对对对
有人要流氓
你看他手干什么呢
什么情况
你干什么呀你
司机叔叔
那个人
趁我睡着的时候摸我
臭流氓
这个小伙子
你说你长得文文气气的
怎么能办这种事情
不是阿姨
我什么都没干
咱赶紧把车
开去派出所吧叔叔
去就去反正有监控
我什么都没干
我怕你啊
你看他愿意去
咱前面就掉头吧叔叔
别开了
小姑娘不用掉头
最近的派出所就在江对面
我都录下来了
现在是大数据时代
他跑不了
我给他曝光
你拍什么拍啊你
我让你咸猪手
我说丫头
一码归一码
你说这个公交车
不能乱停的
再说我们这一车 车人都
不能都跟你去派出所
对对对
不能去派出所
我还有急事呢
那您停车
让我下去行吗
我一个人下车总可以吧
叔叔
您让我下去吧
小姐姐小姐姐
你干什么
你听我说
你冷静你别害怕
这个公交车
在行驶的过程当中
不能随便停车
你可以这样
你打个电话你先报警
让警察在下一站等你
F 站是哪儿
下一站是哪儿
沿江西路站
I ok
过了桥就是
Un 动
过了桥就是 生家
EES RONI
过了桥就是 定
大
P有 O
N FEN
e NF SEN REN
跑了你了我还
不能过桥
不行我现在就要下车
您停车吧
不是你泼完脏水就想跑
你是不是心虚
让他们下去吧下去吧
师傅不要影响你开车
安全第
叔叔停车吧
让她下去吧
垃圾分
报分
有没有人下车给我做个证
我还有点事
你这样你让警察找我
我都录下来了
你
跟我下车
没到我下什么车
下车
你怎么把他拽下去了
他是色狼
你笑什么
走啊派出所
不用去派出所了
不用去了
我不是色狼吗
走派出所看监控
这事不说清楚没完了
我知道你不是
我也不知道
该怎么跟你解释
反正就是
对不起
谢谢你
你脑子是不是有问题
MA DARKS
MAD A IE
HAD A LEI
ATAC
莫医生
三床醒了
你现在感觉怎么样
我头特别疼
我现在一动就想吐
你有轻微的脑震荡
需要留院观察
你先休息一会儿
医生
我只是脑震荡吗
我会不会有别的问题
你现在除了头晕
还有其他什么感觉吗
我说不太清
我现在脑子特别乱
这样我
你留院观察
有什么不舒服的话
随时随地找护士
急诊注意急诊注意
事故现场第二批伤员
马上到达现场
做好接治准备
三床五床转普通病房
好
血压6040
脉浅快
心音遥远
优先抢救
总务处
第四批伤员已经出发了
多派点人手过来
越多越好
赶快给黄大夫
刘大夫打电话
让他们结束休息马上回来
议 是嘉林市近十年来
区000 区
动 口
M 口 重的交通事故
DID
PO 重的交通事故
最严重的交通事故
根据现场勘测的结果
和目前掌握的线索
初步判定
文 起由外卖车
这是起由外卖
这是一起由外卖车
强行抢道引发的交通事故
遇难乘客的身份
还在确认当中
还在确认
D
我 已经让味信
我已经让叶
我已经让咪倩
调取公交车沿
n L 乐上
调取公交车沿 东钻
调取公 小上
调取公交车沿 乐
调取公交车沿 观? 东
调取公交车沿途的监控
进一步确认
事故的真正起因
师父
我们排查了沿站监控
到这个事故地点的上一站
也就是沿江东路为止
车上一共是九名乘客
算上司机十人
但是现在
只发现了八具户体
什么意思
凭空少了两个人
已经叫他们在查了
仔细查
展哥你再放一遍
师父这是叶倩
刚从队里发过来的
45 路公交车的沿路监控
您看
临着爆炸之前下的车
并且还不是在站点 市
林市
我觉得有点可疑
可疑
有证据吗
办案要讲证据
人是不是还没找到呢
先把人找到了
是
我现在就去
从目前的检查结果来看
李诗情脑部有外伤
但是她的颅内
并没有淤血
应该是轻微的脑震荡
但是并不严重
只是她有一些
脑震荡的后遗症
比如说像晕眩头晕
或者呕吐之类的
能正常接受询问吗
可以
但是时间不要太长
因为脑震荡患者
最忌讳的
就是用脑过度
明白谢谢您
不客气
走
李诗情
这有两位警官找你
李诗情是吧
我是市公安局
删侦支队的江枫
这位是我同事
我们今天过来
就想找你了解一些情况
她现在情况还不太稳定
你们稍微快点
李诗情女二十岁
嘉林师范大学大三学生
对吧
今天下午一只 点四十二分
辆45 路公交车
在跨江大桥十字路口
与一辆油罐车发生碰撞
引发了剧烈的爆炸
你不用紧张
我们查看了
公交车的沿路监控
发现在爆炸之前
公交车违规停车
你跟另 一个乘客下车了
我描述的情况准确吗
李诗情
我
我确实是坐了
1 辆公交车
但是你说的
我不太清楚
那这样
我们帮你回忆一下
你今天出门是要去干什么
我应该是要去买书的
去哪里买
市中心的三联书店
45 路车可以直达
那你去市中心
为什么要提前下车
你是不是在车上
看见了什么可疑的事情
有没有人和司机起了冲突
你有没有听到什么
可疑的对话
或者看见什么可疑的人
我我应该是睡着了
你睡着了
可以中途突然醒来下车
并且还不是在站点下车
我我真的
什么都想不起来
喂怎么样
查到什么了吗
李诗情没有犯罪记录
而且也没有明确的
作案动机
她的社会背景特别简单
就是一个普普通通的
在校大学生
你会不会着
细小的线头
抓得太紧了
公交车的沿站监控
你也看了
在放李诗情他们
下车之前
直都是正常行驶
恒在他们下车之后
公交车车速明显变快
尤其是在事发地点的
红绿灯之后
公交车几乎是
第一时间起步加速的
这很不合常理
公交车违规停车
拖慢了行程速度
第一时间起步加速
是完全可以理解的
不对
这跟临时下车是两码事
这个人太可疑了
她说的每一句证词
都对不上
现场调查情况怎么样
我好像想起来一些
应该是我身体不舒服
司机才把我放下车的
你哪里不舒服
应该是心脏
你是不是有
心脏方面的病史
事故原因核查清楚了吗
完整的报告
还是要等结果出来
反正张队的意思就是
没有上级的指示之前
不要轻举妄动
我记得
我在司机旁边
我想要下车
有一个人他问我
要不要叫救护车
帮你叫救护车
那个人是谁你还记得吗
我应该不认识
你能想起来
有人帮你叫救护车了
那他的性别和体貌特征
你还有印象吧
师傅她满头是汗
还挺严重的
要不要我陪你下去
叫个120
您要不前边让我们下去吧
是个男孩
他好像要帮我叫120
他让司机停车
要陪我下车等救护车
所以你刚下车
你就在等救护车了
那你的头是怎么受伤的
色狼有人耍流氓
我想起来了
我是遇见色狼了
我是想拉他去派出所的
色狼
对
你这回又说
你遇到色狼了是吧
李诗情
我必须再次提醒你一次
我不管你是真失忆
还是假失忆
你都有可能
是最后一个目击者
事关重大
我希望你能够积极配合
师
不用起来不用起来
你就是李诗情
我是市局
刑侦支队的副队长
我叫张成
不用紧张
我们慢慢聊
继续
李诗情
你刚才说
你带着色狼下的车
那色狼人呢
我不知道
我这一块我真的不知道
我不记得了
那你现在确定改口
120 改成遇到色狼了是吧
李诗情
如果你有意隐瞒
后果很严重
我没有隐瞒
我说的都是实话
我
我现在我脑子真的很乱
但是我能想到的我都说了
我没撒谎
李诗情
我提醒你一下
你确实
是和一个男孩下的车
但你既没有在等救护车
也没有去派出所
姑娘
别紧张
我给你看一段视频
也许能帮你想起点什么来
来看看
色狼
司机叔叔
你脑子是不是有问题呀
我把他害死了
你说什么
拿瓶水
来给你水
谢谢
姑娘
你是不是想起什么了
我全想起来了
想起什么了
全部
整个事情
太好了
你说吧
我我不知道该怎么说
什么意思
你是不是觉得
有的事
不好说
你们俩先出去
我干刑警有二十多年了
什么事都见过
这个事对你来说
可能有点复杂
我也能看出
你有点无奈
但你一定要相信警察
不要有顾忌
我遇到了梦中梦
等一下
我可以录音吧
事情是这样的
吴老师
李诗情
下午没课呀
我出去买两本书
去吧
注意安全
拜拜
我是在学校北门
那个大学城站上的车
就是45 路公交车
我经常坐那趟车
所以跟司机也都脸熟了
叔叔
我上车以后
我看车上有很多人
都没有什么空位了
我就往后走了
EN IN SA
GINS A
FAIN SA
CINS A
PN IN SA
FAIN SA
车辆行驶请您坐稳扶好
PAI IN SA
下一站佳明社区医院站
我→上车就特别容易犯困
所以没一会儿我就睡着了
我不知道睡了有多久
我迷迷糊糊的
好像是被一阵手机铃声
给吵醒
就是那种
那那种老式手机的铃声
但是很奇怪
那个声音很刺耳
我刚睁开眼睛
我就感觉好像有一道
特别刺眼的光照了过来
然后一瞬间我就感觉我脸
火辣辣的
然后还有刺痛感
然后呢
然后我就感觉
我什么都看不见了
我觉得我整个人
都飘起来了
特别轻盈的感觉
然后就是第二次
第二次我醒来以后发现
我还是在公交车上
一开始我以为那是一个梦
可是我头特别疼
我以为
可能是我睡着的时候
不小心磕到哪儿了
所以我就拿手机出来看
但是我头上没有伤口
也没有红也没有印记
然后我看窗外
我感觉阳光特别刺眼
这个时候我才发现
我好像睡了很久
因为车上
已经没有什么人了
我旁边的那个男孩还在
他也在睡觉
但是这个时候
那个铃声又响了
我觉得不对劲
如果真的是梦的话
怎么能连铃声
都一模一样呢
我正感觉奇怪
这个时候
那个强光又过来了
但这次比之前更真实
更明确
我可以清楚地感觉到
这是爆炸
我坐的公交车爆炸了
我在连着两次之后
我就在猜
好像是有什么奇怪的事情
发生在我身上
所以第三次醒来
李诗情
请你认真点
有话能不能好好说
在这儿跟你耗一下午了
小江你下去
去看一下情况
去吧
张警官
你相信我说的吗
那我还要再说下去吗
你已经醒来三次了
继续
第三次我缓了很久
我回想刚刚发生的事情
太真实了
我觉得整个事情都
变得太惊悚了
福
X
这不是梦了
当我意识到
我在不断地经历爆炸之后
我第一反应就是
我要下车
中
当第四次醒来
我直接就去拿破窗锤了
但是我没有想到
那个锤子一摘下来
整个车都在发出警报
然后那个车就爆炸了
所以第五次的时候
我才彻底放弃强行下车
我开始想不同的办法
不好意思我
我我就是看你
满头都是汗
我想你要不要擦一下
不好意思我
我我不是故意的
就是我要拿纸
然后这个优盘就
叔叔
我我心脏病犯了
你你能送我去医院吗
什么情况
要紧吗
我必须得马上去医院
那先送我去医院行吗
最近的医院在三院
过了桥
过了桥有个卫生站
能不能坚持
你没事吧
你再坚持一会儿
我只能这么眼睁睁地看着
看着时间一点一点过去
我真的不知道该怎么办了
可这个时候
车已经在十字路口了
我在看着大家
我希望他们谁能来帮我
可是没有人
他们都同意过桥
就只有那个男孩
就是我拉下车的那个男孩
师傅她这满头是汗
你要不要我陪你下车
叫个120
她这还挺严重的
这堵前边就麻烦了
我这里有药的
不用害怕
我这里什么药都有
小伙子你让一让
这是什么药这是
速效救心丸
对这管用这管用
我跟我老伴
从头到脚的药
都在这里了
放心吧 没有事的
吃了药
我就只能干等着了
所以那次也没有下车
但也是那次
我亲眼目睹 福
公交车撞向油罐车的
全部过程
说说看
可能是
司机叔叔着急
在下一站把我放下去
开得就特别快
这个时候
有一个外卖车
它从右边
很快地冲出来
你等我一下
我马上进来
她手机呢
不清楚
怎么了
刚才你们俩跟她聊的时候
有没有聊到
关于这起事故的详细细节
只提过一嘴
公交车和油罐车相撞
没说别的
你马上核查一下
在她转到这个病房之前
有没有可能看到或者听到
关于这起事故的相关报道
好
去吧
我知道我说的
你会怀疑
其实我也不相信我说的
这实在是太离谱了
但是我没有说谎
我说的都是真的
我就是遇见
这么奇怪的事情了
醒来第五次了
还有吗
还有第六次
第六次醒过来
我是真的不知道
该怎么办了
我也不知道
我会不会还有下一次醒来
不好意思我
我就是看你
满头都是汗
我想你要不要擦一下
我不是故意的就是
我就是想拿这个纸
然后这个优盘
本来是插着的
我这么一拔然后这边滑了
我不是
有人耍流氓
我知道那个男孩
他不是色狼
他就是不小心碰到我了
但我真的没办法了
我只能诬陷他
我想让他
跟我一起去派出所
可是不巧的就是
桥对面就有派出所
我只能改方案
我硬喊着
我现在必须要下车
公交车司机在上岗之前
都会经过
应对突发状况的培训
像遇到色狼这种突发状况
般会采用打电话报警
紧闭车门
在下一站
移交民警的处理方法
他怎么会临时停车
直接让你下车呢
我不知道
但我真的把他拉下来了
你怎么把他拽下去了
他是色狼
我拉他下车了然后
然后我没有跟他
再纠缠下去
我直接走了
他是打车走的
我以为我把他拉下车
就可以救他一命
但是我没有想到
这反而害了他
按照你的说法
你一直在公交车上循环
循环
对
是循环
对我就是不停地在循环
你是之前就有这种症状
今天才有的
不是
我
我一开始也以为是我疯了
可
我我问过医生了
她说我脑子没事
我早上正常起床
然后我还去上了课
之后我又吃了饭
然后 上了公交车
就是从公交车上
要不
我再去检查一次吧
07:14
说
出租车上那位乘客
估计不行了
知道了
我们还会再来找你
你先好好休息一下
想到什么
随时跟我们联系
我说的是真的
我全都说出来了
叫个女警来
好
看好了
有事直接给我打电话
好
期 快
报制 报警 皮形
报售 报警
报警 报警 皮形
这梦也太真了吧
演员表
白敬亭 肖鹤云
赵今麦 李诗情
刘奕君 张成
刘涛 杜劲松
黄觉 王兴德
刘丹 陶映红
宋家腾 钥匙男
曾柯琅 卢笛
北背品 马国强
张喜前 马国强
马兰 药婆
焦鹏 焦向荣
小宇鑫 耳机男
李感 江枫
范帅琦 叶倩
翰帛展 小 六
全沛杉 需
余沛杉 余 雷
张龄心 莫医生
白宇帆 刘鹏
尤靖茹 刘瑶
陈牧扬 消防指挥员
任帅 夏江
吴其江 朱师傅
高海鹏 秦警官
李克伟 范永钢
赵千紫 刘彩彩
马 波 室 有
刘冠霖 杨总
魏伟 公交车公司办公室主任
李 量 名主
中 签签
王 宏 私家车爸爸
钱 漪 卢笛爸爸
陈 卫 卢笛妈妈
环瑾 立迎加
吴珏瑾 刘瑶妈
陈小妹 于大姐
沐桐 马小龙
乔牧 小陆护十
王 汀
110 接线员
许 薇 吴老师
亦 明 何鹰骏
本 外卖员
李金江 外卖员
张浩 翻斗车司机
陈镜依 王萌萌
王沛禄 油罐车副驾
王枫 油罐车司机
张靖岚 焦娇
刘祉驿 男学生
主用
李林 主播甲
于京田 主播乙
丁文博 强子
龙 斌 老江
王智 消防员
陆星 员工乙
王志鹏 员工丙
柳欣言 药店大妮
孙惟嵩 王兴德徒弟
陈宇喆 司机车男孩
法 共
茶
郝将 路人甲
程小刚 路人乙
王康康 路人丙
汪美美 社区管理人员
张涵 居委会工作人员
张文馨 公交车女孩
张迪扇 小 吉
张迪扉 小袁
罗今 罗今
顾高敏 笔录员
尹腾喆 交警甲
张丽雯 何鹰骏老婆
殷晨曦 何鹰骏女儿
申 贝 环卫工人
联力
徐翠翠 群杂 B
马骞 群杂 C
孙 建 管理员
霍雨佳 老张妻子
李涛 男店长
本插点 交田
李德良 交警甲
王沛祺 交警乙
宋鑫 医生
郑芷昕 药婆孙女
林子琛 药婆孙子
林志敏 记者
常丙雨 街坊里
赵慧 药店店员
张玥 服务员
程世宇 方警官
王思钦 法医
骆 磊 路人
郭增友 公交车司机
出拍车动机
庄宝琨 出租车司机
杨子平 钥匙男爸爸
熊 巍 相关领导
胡 凯 相关领队
傅闽南 药婆老伴
杨毅春 相关领导
葛庆伟 相关领导
谢语嫣 蹦极教练
彭亚辉 公交公司员工
元票制 点
展瑞斌 公交公司员工
阮样华 药婆儿子
萧文涓 钥匙男姐姐
梁莹 药婆女儿
王 鹏 蹦极教练
梁政伟 蹦极教练
跟组演员
顾高敏 白瑞安 梁 愿 王树楠渔歌子
金晓峰 李 阳李世浩 申贝王红梅
美恩翠 吕姬贤 徐龙港 金修豪 张四喜
刘兆炜
参加演出
22 黄回共 时
4 好 曹声日
张磊 黄凤荣 陈洋艳子 曹馨月
庄俊波 吴玮珉 曹存叶娜娜王国平
黄子瀚 吕浩毅 周诗卉 周女 妍刘捷
詹国强 黄婉丽 倪洪睿 洪晋芳 沈庆端
周世鹏 金圣洁 吴佳宏 鹏乾 韩腾
杨杨 王琛 姜铭辉 孙海源宋 鑫
程 诚 小 丽 罗 浩 年 塑 张
王智安 住 经 品 动
王智安 王小伟 老 徐 乔 敏
邹志 张 侠 赵爱军 谢晓庆 蔡碧凤
赵奥晴 陈 涛 彭霄 钟永春吴凯楠
药怡琳 黄 示修 落 石 梦愉
蔡怡琳 黄立峰 蒋 磊 吴楚愉 王彩青
庄倩 曾子涵 陈芷晗 苏嘉斌 黄琦洁
汪嘉慧 周湘怡 蒋思怡 蒋培铃 张艳艳
肖晓鹏 胡佳婷 贺宇博 杨静怡 胡依佳
五化航
陈慧琳 郭诗诗 林烨婷 林晓燕 曹盼宁
孙 晶 林清华 高迪 沈朱 赵舒东
李冻潼 赖承艺 蒋天一 孙智超 邹煜欢
林奕杰 马奕鑫 许永清 刘 阳 李雨
张光 王孝剑 任光林 王 涛 张红伟
朱世成 王明宝 郭建伟 赵雨航 于洁
郑 杨 易 昕 张晓珂 刘 璐 许
康经线 工 瑞 刘洋洋 波 崔继超
唐经纬 王 瑞 刘洋洋 王
1 波 崔继超
谢红涛 冯普松 王运东 刘君幸 潘海强
刘敏 梁满昌 赵金贺 林大伟 孟思炜
张皓文 华 品埔承
张皓文 宋启发 熊丽丽 李飞龙 吴博承
黄雪梅 罗 芸 陈瑞祺 钟金威 朱宏华
蓝晓凤 刘彩琴 陈月红 卢叔芳 杨灵怡
黄雪婷 郑宇姗 陈欣怡 夏良凤 罗青青
杨洁瑜 阮林枫 曾雅夜 林婷婷陈裕丹
张潇湘 林煦筠 陈慧晶 苏卓雅 过琴琴
赵慧谨 王玉霞 蔡歆熠 郑奇芬 黄微微
计 琳 林惠苏 林 命 张 意黄 郑壳奇
叶琳 林惠茹 林 鑫 张童童 郑奇奇
龙辉 林怡萱 洪 薇 李小强 杨顺保
温光明 刘高星 洪志朋 何李均 张中豪
董 阳 朱晓林 张 金 鹏辉 李丽娟
2 本 因海站 方小联 品 佳求
张杰 周海燕 方少联 董阳 叶伟平
黄文实 陈 亮 张
1 勇 白龙宇 陈万祯
杨彬 吴硕杰 杨致远 梁 金 连锦辉
t 女 颈恒站 张生期
张祥 彭 松 邹煜欢 洪志朋 肖正昊
杨 杰 梁安文 罗志弘 杨东 王双江
孙艳正 马 祥 谢 磊 吴泽滨 洪志朋
田洪峰 李超越 贺宁博 冯 凯 李欣
彭松 曾淑军 郭健平 何玉丽 曾世豪
宋锡丽 李何莹 张宋杰 荣敏杰 姜延雨
何炳超 刘家豪 秀海军 陈羽鑫 何煌津
林需丽 京 婷婉丽 陈国泉
林雪丽 方琼 煌婉丽 陈国良
职员表
演 孙黑龙 洪源 管
导演 孙墨龙 刘洪源 算
执行导演 孙海源 韩腾宋 鑫
助理导演 罗 今
现场副导演 王志鹏 穆凡宇
选角导演 王超 李彤
演员副导演 庄宝琨
现场演员副导演 马少岩 张恩雨
服化道副导演 唐皓
场 记 任霸
导演助理 赵望博
学策划 陆 维 王笔从 品 计
文学策划 陆维 王笑丛 詹 然
摄影指导 郭增友
招 影 郑 子
DIE
李士伟
摄影跟焦 张树海 宋海岩 林泓宇
陈智超
摄影助理 张亚龙 甘海光 孙培翔
姜雪松 梁乔木
跟机员 张鹏新 王明国 马福威
李志朝
B 组摄影指导 王学斌
B 组摄影 董亚超 田 洋 韩明巍
4 $
徐鸢 朱丽萍
B组摄影跟焦 孙晓飞 缸涛 马爽
史小锋 董永垒
刘金超 白明春 张全星
邹聪
B 组跟机员 孙炜琪 万奎麟
航拍公司 厦门飞爵影视科技有限公司
航拍指导 刘 晟
航拍 飞行号 倪逸本
航拍飞行员 倪逸杰
航拍摄影师 赵川德
航拍助理 卢新光
灯光设计 曹谦
灯光大助 孙洪涛
灯光助理 万云乐 曹云豹 李兵杰
马得槟 杨毫杰 曹龙涛
跟灯员 赵航涛
B 组灯光设计 孙红良
B 组灯光助理 孙永强 张亚平 王兴隆
赵振 张根堂 高鑫涛
候世创 国 源
B 组跟灯员 孙向雨
杭州华宇舞台设计有限公司
LED 屏 王宏宇 周炜华 苏玉
吴佳豪 郑韵璇 赵 耀
孙凤颖 徐 贺 刘 博
录音师 李稀错
录音助理 潘海强 刘君洲 刘君幸
屈益理 权大行 张曙国
美术指导 唐严书恒王文迅
执行美术 程明 李家乐 王 楷
张昊
副美术 陈谦 高文静 张国涛
贾 凡
概念美术 王思丰 刘新月
绘 图 吕永凯
道具美术 魏铭志
戏用美术 刘 敏
美术 田庆玲
美术助理 关兴 刘 磊
道具组长 黄海亚 林忍进
道具副组长 周伟健 田延平
戏用道具 段伟喜 王鑫源 于 鹏
沈威
陈设领班 王永定 郭乙炜 王永山
特殊道具 李建东 李
现场道具主肛 段伟军 沈佳兴 王 程
干 峰
王峰
现场道具副盯 王波 王 涛 王保重
陈设道具 姚 强 王建超 黄兆辉
毛晓车 钟刚成 赵庆有
王海 曾清平 冯雨
高玮辰 易张旭 李春阳
刘 林 王军克 李冠
划函埔
战宝东 胡河启 赵函博
曹志刚 江洪彬 刘海军
董小勇 李小亮
道具制作效果 龙
+ 建 陈吉瑞
王珂伟
道具制作木工 朱启东
翻 模 朱贵龙
道具铁工 何掘材 陈吉棚
置景组长 叶 军 王玉奇
置是代班 杰治
置景代班 李福彦
置景副组长 杨继臣
置景效果领班 张泽
置景效果 刘蒙蒙 袁新航 姜太阳
社州
张秀林 李海舰 林常柱
曹召雷 曹二伟 吴宝玉
刘希云 张超 闫永
杨多贵 陈德春
置景木工领班 左春云
置景木工 段思庆 吴传有 王善勇
陈友生 赵树钢 牛立军
天# 初期
林敬雷 梁永根 田寿全
耿立志 常志猛 喻小川
陶财军 张树辰 许广海
陈化海 小兰油 教吉牛
隋长海 沙学波 赵喜生
王景伟 于长学 肖锋
鞠志勇 王春峰 李国军
刘元月 王 江 孙立俊
薛彪 宋述君 徐永胜
赵海涛 徐永顺 李国良
徐永成 王广亮 臧军
元胖 豆德饮 王景龙
岳胜利 豆德钦 王景龙
王良 尹青喜 黄俊涛
陈存如 刘永征 张敬锋
唐光泵 住频频
王立杰 张伟峰 张勇涛
豆俊轻 豆新民 董群山
张江涛 董亚涛 杨彦臣
置景瓦工 刘文录 宋明俭
置景电工 鞠志刚
置景电焊工 张凤君 王志军
置景铁工领班 赵广锋
置景铁工 马健 张志方
造型指导 柳欣言
造型助理 康为民
化妆组长 杜凤艳 李艳冰
化妆师 杨延
何振宣
梳妆师 陈洋 王健
化妆主盯 王瑞 周紫徽
梳妆主肌 璐
现场助理 唐经纬 许 杰 刘小兰
服装组长 迟薇薇
服装主盯 李金梅
服装助理 张晓现 注 邓倩果
服装助理 张晓珂 马涛 邓倩男
刘婷 郭钗李岩
服装效果师 余岗
裁 缝 陈应龙 刘云峰
特效化妆 刘诗卉
特效助理 范子琪 张雅庆
爆破特效师 崔伟强
爆破特效助手 莫池 陈细祥 陈宾
飞车指导 张礼军
车手 房辉 刘俊奇 杨丰华
动指目
动作指导 张光
武行 张栋梁 许坤坤 于振全
柴洪凯 齐一凡 焦龙扬
冯振坤
剧 照 飞玲影视
剧照师 周敏
定妆拍摄 李若渔
预告片 正前文化
海报拍摄 林俞涛
海报设计 老动 映画
海报设计 浅葱文化禾一映画
纪录片 禾一映画
侧拍师 鲍友青 王振芳 一 杨欣
总制片人 侯鸿亮
制片主任 赵子煜
制片副主任 胡章卿
统筹 魏巍
美术制片 蔡雨潮 曾钰城
生活制片 崔 峰 何 利
现场制片 姜铭辉 罗浩
外联制片 程晓敬 李昊
统筹助理 刘 爽
生片助理 指 迪 黄艺瑄
车辆管理 王琛
会 计 田 苗
出 纳 齐 奇
T
成本主管
法 务 崔景龙 品 路 畅
协 拍 张鹏俊
场务组长 罗 浩 禁文辉
场 务 梁伟强 赵雨航 李雨昂
许永涛 李鑫 韩书鹏
刘丙辉 羊正骏 一 海
刘丙辉 关正骏 吕大海
邹聪 刘洋洋 刘 阳
杨昆 郝亚设 刘 想
付玉坤 付广航 崔 浩
马振帮 姜亚伟 于章虎
杨本汐 吴宗桦 吴玉泽
罗怀军 王 猛
厨 房 梁兴军 冯凤林 赵 晶
杨艳华 国利 崔 伟
张喜方
茶 迪
司 机 杨增国 于 洁李琦
尚存宝 祖元鹏 金 梓
孙图收 王考剑 张本泵
孙恩坚 王孝剑 张本磊
单永勤 曾垂华 董喆
李锋 朱世成 张小杰
孔令军 王明宝 高景涛
中
王宏伟 刘坤 董德伦
苑国旗 张红伟 邢开
余友昌 冯海红 冯为刚
孙 鲁爱华 成 右
徐培林 崔伟 张天亮
于春建 谢红涛 周利利
佳 张韦柏 即建伟
点性办 国苹 新拍名
景浩淼 冯普松 郭相军
王智安 邵忠杰 曹运忠
袁海荣 杨新权 乔敏
出末
王运东 许长生 邵忠杰
金国华 彭康 路明剑
赵爱军 金建超 冯钦
韩永望 罗志赛 赵志琴
金桥 葛 李孟宾
张 侠 小 张红志 孙军奇
陈冬平 陈洪联 曹贵海
周海港 电 米 建新
周海港 孙志勇 楼建新
邹志 王全兴 李杰
吕海龙 王 峰 王昌军
魏保刚 冯向振 王方娟
专
金江峰 赵爱军 邹志
徐铁 王 亮 谢市里
冯向振 张福成
后期统筹 马书青
统筹助理 刘丽丽 解 放
剪辑指导 刘代嘉
剪辑助理 罗焱秦超
后期视频总监 廖承亮
后期制作助理 韩妮 杨尚源 陈治邦
陈民东
片头尾制作 北京壮志高飞文化传播有限公司
创意总监 郭冀
平 面 张丽娜
三 维 孟康泰 任启亮
成 方明 高翔 邱鹏跃
数字中间片
南
阅色轩文化传媒(北京)有限公司
COLOR IS NE
数字中间片视觉总监 王斌
数字中间片制片 张亚琼
技术支持 梁琛
视效制作 北京极地公园影视传媒有限公司
视效导演 歌子
视效总监 张晗
法新北尼
E
特效指导 任动
现场特效 牟玥璋
合成主管 杨静
合成师 贺 岩 杨 春 刘珊杉
姜晓凡 吕睿超 刘登文
刘永欣 武瑞
实习合成师 黄常旺 池雨晴 王慧
三维主管 张成
模型师 张晏源 李佳
特效师 段泽宇
实景扫描 裴海波 景海军 裴向凯
模型修复 闫冠仁
材质调色 吴丽萍
分组视效 江进油
分组视效 汪洪波
项目制片 王冬梅
制作主管 赵凯旋 刘梦君
修 图 李龙行
合成师 孟现旭 杨海洋 刘惠熙
孙庆燕 李联志 邢博扬
声音制作 北京极地公园影视传媒有限公司
声音指导 方敏娜
ADR 录音 方米拉
拟音制作 传媒有限公司
拟音制作 北京川页文化传媒有限公司
拟音师 刘彦
音频总监 马书青
音频助理 刘丽丽 解放
十分有文化传媒
音乐制作
(南京)十分有文化传媒有限公司
出品人 王仕琳
音乐总监 金炫道
项目策划 邵婧 李白
音乐统筹 刘海文 晋新宇
Park Yes eo
片尾曲主题曲
《 My0nly 》
演 唱 周深
作 词 王仕琳
作 曲 金炫道
周深
录音/配唱 徐威@52 Hz Studio ( Shanghai )
混音/母带 清
@ SBMS Be
音乐总监 炫道
音乐制作
(南京) 十分有文化传媒有限公司
音乐统筹
Park Yes eo
特别鸣谢 国深工作室
主题曲
《 Wake up 》
演 唱 王啸坤
6 出
作 词 王仕琳
作 曲 金炫道
和 声 王啸坤
是 音 师 孙硕君
录音棚 呼吸者-31 Studio
音乐总监 金炫道
音乐制作
(南京) 十分石文 化传媒有限公司
立乓公然
音乐统筹 刘海文
插 曲
《 Rebound 》
演 唱 防 辉
作 词 王仕琳
作 曲 金炫道
声 陈 辉
录音师 何欣
录音 棚 北京音合百纳
音乐总监 金炫道
音乐制作公司
(南京)十分有文化传媒有限公司
音乐统筹 晋新宇
总发行 李化冰
发行 赵一飞
制片统筹 冷婧
宣传统筹 徐闪闪
宣传 岳梓月 王娅莉 王 恺
设计 王梦琦 高萌
视频制作 王璐瑶
商务总监 张云娇
商务开发 易昕 米晓莉 林娜
吴倩 蒋衍
摄影灯光器材提供
北京显光影美影视器材 明之
高清视频制作
东阳正午阳光影视有限公司
字幕制作
北京天字行文化发展有限公司
媒体支持
2 微博
or
D
苏新浪娱乐 苏新浪电视
国微博电视剧
腾子刷频
员好政
+ 来申科技
闪送
8 便利蜂
鸣谢
中共厦门市委宣传部
厦门市文化和旅游局
中共厦门市集美区委宣传部
海沧区文化改革发展工作领导小组办公室
中共厦门市同安区委宣传部
厦门市公安局
厦门市公安局刑事侦查支队
厦门市消防救援支队
厦门市城市管理行政执法局
厦门市交通运输局
厦门市医疗急救中心
中国民用航空厦门空中交通管理站
厦门市翔安区市政园林局
厦门市翔安区应急管理局
厦门市翔安生态环境局
厦门市集美区集美街道办事处
厦门市集美区后溪镇人民政府
厦门广播电视集团
厦门文广传媒集团有限公司
厦门市影视产业服务中心有限公司
厦门电影梦工场有限公司
厦门市思明区影视协拍小组办公室
华电(厦门)能源有限公司
福建省水务发展集团厦门水业有限公司
厦门公交集团有限公司
公交集团同安公共交通有限公司
厦门山海步道景区管理有限公司
厦门路桥体育集团赛事运营有限公司
厦门工学院
厦门弘爱医院
厦门飞爵无人机科技有限公司
漳州市文化和旅游局
漳州开发区文化与旅游发展局
漳州市公安局开发区分局(龙海市)
北京依山汇海影视科技有限公司
宁波市东方壹玖壹零影视产业服务中心
宁波市公安局
宁波市公安局海曙分局
宁波市公安局海曙分局集十港派出所
宁波郵州中医院
浙大宁波理工学院
浙江广播电视大学工商学院
宁波北影文化产业有限公司
宁波星月湖文化服务有限公司
商务鸣谢
富丽兰
元气森林
火
SG 品
自嗨锅
地
RAZER
上en ury 世纪通鸭
本剧信息网络传播权归腾讯科技(北京)有限公司独家所有
全球总发行
海南正午阳光影视有限公司
摄制
东阳正午阳光 视有限公司
出品单位
东阳正午阳光影视有限公司